    楚风实在有些头疼，居然有这么多未接来电！    “怎么样？”楚致远看向他。    楚风皱眉，道：“被您猜对了，好多人找我！”    “别担心，不可能那么多人都猜到。”楚致远说道，因为就是他也是看了好几遍转播，这才怀疑到自己儿子身上。    楚风点头。    在楚致远离开他的房间后，楚风拨通林诺依的通讯器。    “你在哪里？”林诺依问道，即便气质略冷，但声音却始终很动听，带着磁性。    “顺天。”楚风笑道，并告诉她，昨天通讯器没电了，所以失联。    很快，林诺依发出视频请求，楚风自然果断同意。    屏幕上出现林诺依的身影，一双美目深邃，俏脸白皙晶莹，容貌挑不出一点瑕疵，称得上美丽脱俗。    “真是赏心悦目。”楚风在笑，带着欣赏之色。    林诺依移动脚步，来到窗边。    一瞬间，楚风觉得更惊艳了。    朝霞从窗外洒落进来，不仅让林诺依的面孔上有了一层光彩，就是发丝都有一层金色光晕，整个人都神圣了。    此时，不要说是楚风，任何人看到都会觉得她美到极致。    “喂，我的双眼又被你晃到了。”楚风说道。    “这是你的房间吗？”林诺依问道。    “是，我这里没什么**，随便看，保证没有金屋藏娇。”楚风嘴里这么说，却是在拼命向林诺依那边张望。    林诺依问道：“你在看什么？”    “当然你是的闺房，还没进去过呢。”楚风相当自然的说道。    林诺依无言，但是，她并没有被镇住，反而落落大方，用通讯器拍了一遍，让他看的仔细。    房间非常大，干净而整洁，同时也很温馨。    “咦，为什么……”楚风狐疑。    “你是想说，我气质偏冷，为什么房间色调偏暖吗？”林诺依微笑，如娇艳的花朵在冰雪中绽放，无比灿烂。    楚风自然不会错过欣赏这种美丽的机会，但嘴里却说着不一样的话，道：“不是色调的问题，而是，为什么你的房间收拾的那么整洁，不是说所谓的闺房，床上床下都会有各种长袜、内衣，还有……”    林诺依瞪他，这家伙……压根就没变过！    “好，好，好，我不说了，真是遗憾，什么都没看到。”    “让我看一看你的手。”忽然，林诺依开口。    楚风闻言，将通讯器放在书桌上，伸出双手给她看，手指白皙而长，他相当自恋，道：“不错吧？”    林诺依目光一凝，仔细盯着。    “是你吗？”她像是在轻声自语。    “必须啊，肯定是我！”楚风答道。    “诺依！”就在这时，林诺依的房间外传来敲门声，有人找她。    “我妈找我。”林诺依小声说道。    “咱妈什么样子，让我看一看呗。”楚风嬉皮笑脸。    “嘟！”那一边，林诺依结束通话。    楚风上网，随便一翻就看到一则军方的正规报道，告诉人们，斩杀苍狼王的强者并未被人偷袭杀死，好好的活着，只是跟苍狼大战时双手受创不轻，虎口等处龟裂了。    “这样啊。”楚风揉了揉太阳穴。    “吃饭！”王静喊他吃早饭。    “来嘞。”    吃完早饭，楚风回到自己的房间，他决定先看一看各种新闻报道，了解一下此战的风波与影响，然后再去回复那些人。    正如他所预料的那般，现在外界沸腾，到处都是热议声。    无数人在猜测，到底是谁杀了苍狼王。    这件事影响太大了！    “那是一个世外高人，隐修的强者，你们看到他的拳法了吗？太老道了，据很多老拳师说，这个人最起码练拳九十年以上了！”    “别扯了，练拳九十年？他得多大年岁，已是百岁老人吗？那个年龄段走路都不利索了，还怎么去搏杀，现实点吧。我觉得那个人充满朝气，身体矫健，绝对是一个年轻人！”    “胡说，服食异果可以让人寿元增加，正是因为如此，练拳百年以上的老宗师出世了，才能有如此无匹的实力！”    “越说越扯，刚才还说练拳九十年呢，怎么现在变成一百年了？！”    网上这些热门讨论，让楚风看的津津有味。    这还只是某一热门话题而已，还有更多。    各种报道铺天盖地，参与热议的人实在太多，许多观点都很新奇。    “这个人练的是形意拳，你们看到了吗，他脊背绷紧如一条大龙，而气势若虎，唯有形意拳囊括这些！”    “不懂拳法就不要乱说，那分明是上。    山龟直立着身子，如同人一般站立着，并背负一对前肢，它的四肢较长，完全可以做到。    不细看的话，就像是一个老人背负双手，高一米五左右，站在崆峒山上，背着一口黄铜锅，带着岁月气息。    “自今日起，崆峒派成立！”山龟口吐人言，声音十分苍老，宣布了这一则惊人的消息。    继大林寺、蜀山剑宫后，崆峒派亦出世。    山龟话语不多，但是却蕴含着惊人的消息，它直言，它掌握有崆峒古法，可以传给有缘者。    人类、异类，任何生物都可以拜入崆峒山！    “真是了不得啊！”楚风自语，就在这时，他的通讯器响了，有人联系他。