    这就是泰山，雄浑壮阔，巍峨高耸。    古代，这里被认为是万物初始之地！    天地异变后，泰山也变了，越的宏大无边，壮阔到极致。    楚风走出机场，有人将他接走，送到泰山脚下的城市，让他先休息一晚。    可他怎么等的下去？恨不得立刻登山，现在情况危急，他不知道离开后会是什么情况。    虽然6通拍着胸脯向他保证，那些异类不敢闯玉虚宫，他父母的安全没有问题，可他是还略有不安。    除了父母外，叶轻柔、杜怀瑾、陈洛言他们会不会遭遇袭击？    他已经告诉他们，去玉虚宫等待，不要外出，静等他回去！    他又想到其他人，跟他有关的人太多了。    “今晚真的无法登山，因为那里有绝世大战，以孔雀王为的强者要难了！”    徐铭告诉他，现在情况及其严峻。    “到底什么情况了？”楚风请教。    徐铭也是玉虚宫的异人，这几日都会跟在楚风身边帮忙，负责处理各种事。    他开口道：“可以说，一寸山河一寸血！”    泰山之战过于激烈，从山脚下到山顶都有尸体，石阶都被血水染红了，杀气滔天。    前阵子各种尖端的热武器一起动用，绞杀异类，不过对最顶级的兽王无用，只能杀兽王以下的异类。    有更厉害的武器，但是不能用，怕毁掉封禅之地，到时候什么都得不到。    人类这边，死了很多人。    “我们这边只有三位绝世高手吗？”楚风皱眉，预感到这个地方太危险，真能拿下吗？    “不，有些兽王站在我们这一边。”徐铭告知。    有些兽王跟孔雀王那批高手不对付，跟人类这边联手，抵抗他们，不然的话，这里死的人类会更多。    楚风认真听着，了解封禅之地的情况。    最近，大战越惨烈，都有兽王殒落了，血染泰山。    今日晚间，会有绝世大战！    到时候玉虚宫之主将会跟孔雀王一决高下。    在此之前，他们已经激斗很多场，一直没有分出胜负。    而其他王者也会参战，注定要兽吼震天，多半又要有王级强者殒落。    “山顶上到底有什么古怪？”楚风询问。    他不知道孔雀王的执念为何这么深，非要跟人类争夺这里，在他看来，这是人类的圣地才对。    “传闻这里有神秘传承，孔雀王为此而来。”徐铭详细告知。    孔雀王崛起于西南之地，它在那里的石壁上曾看到过一些记载，是上古遗刻，说孔雀一脉的圣者曾飞临泰山，多半留有传承。    所以孔雀王狂，非要夺下这里不可。    “事实上，它早已掌握有一门完整的呼吸法，只是它想要更多。”徐铭说道。    “还有什么厉害角色？”楚风问道。    毕竟，络上有传闻，孔雀一脉跟菩提基因将要合作，最终可能会攻打普陀山。    姜洛神来自菩提基因，有人看到，这两日她曾招待过孔盛一行人。    此外，孔盛还曾去过江宁城，跟天神生物也有过接触，还点名要见林诺依。    “你这是在羞辱我吗，让我出去？”楚风自语。    因为，现在很多人都知道，林诺依跟他有过一段往事，而不久前姜洛神与他更是出现一些暧昧传闻。    “魑魅魍魉，鬼蜮伎俩，等我在封禅之地突破，回去杀你们全部！”楚风直接关闭通讯器，不再看，静下心来，等待登山。    第三日，徐铭来了，告诉他今天夜里准备登山，因为兽王的绝世大战即将落幕。    果然，晚间大战爆，深夜结束。    楚风步履坚定，开始登山！    后面还有一章，求订阅，求月票，请多支持圣墟！    .    .(未完待续。)