    6通告诫：“只是那地方太危险了，王级生物嘶吼，绝世强者争霸，尸山血海，死了太多的人！”    他有点为楚风担心，怕他死在那里。    封禅之地虽好，山顶上绽放瑞霞，有神秘圣树生长，但却也是一处死亡绝地。    可现在情况危急，他预感到针对楚风的杀局才开始，如果不远离是非之地的话会有杀身之祸。    “。    轰！    高空中生激战，一些地对空导弹等冲霄而上。    然而，孔雀太敏锐了，浑身爆炽盛光芒，都看不清它了，彻底被光焰所笼罩！    它的度非常快，眨眼间就接近客机，以机身为挡箭牌，让地面的人投鼠忌器。    咔嚓！    它直接撕裂机身，锋锐的爪子轻易破开航空合金，摧枯拉朽。    “天啊，那是怎样的一头怪物，是王级生强者吗？”地面上监控到这一幕的人都震撼无比，全都惊呆了。    尤其是，他们居然看不清那是什么生物，被一层神秘能量包裹，光芒炽盛，笼罩着自身。    “它有意为之，不想暴露！”地面上的人咬牙。    很快，所有人的面色都变了，飞机解体，被那头怪物撕碎。    “给我打，将它轰下来！”地面上有人怒吼。    连客机都四分五裂了，他们还有什么顾忌，火力交织，扫向高空。    这一刻就是那头孔雀都忌惮了，各种恐怖武器化成火舌，吞没了高空，将它笼罩。    到最后，孔雀染血，它终究不是真正的兽王，向着地面坠落下去。    “孔兄你没事吧？”黄云趴在它的背上问道。    “死不了，我低估了人类的热武器！”孔林在空中飞快躲闪，极向着地面而去。    “那小子死了吗？”黄云问道。    “即便没有撕碎，也会摔死！”孔林说道，但是瞳孔中突然射出骇人光束，道：“他还活着，身边有一个会飞行的异人！”    楚风身边安排有这样的异人，就是以防万一，飞机被毁掉后，他们一起坠落下高空。    那名异人起初没有展现自己的飞行能力，直到远离高空的恐怖之地后他才开始展翅，带着楚风向地面落去。    “他死定了！”黄云叫道。    “情况有些不妙，我的一只翅膀断了，勉强还能降落到地面，一会儿强行飞的话度也不会很快，多半还不如你在地面奔行的快。”孔林说道。    “老头子，我被阻击，飞机断裂！”楚风第一时间跟6通联系。    “什么？！”6通已经回到玉虚宫，刚长出一口气，因为知道楚风安然南下了，没有想到他在半路遭遇截杀。    “你在哪里，我派人去救你！”6通有些焦急了。    “刚离开顺天五百里，正南方向一片山脉中，以前这块地方应该叫齐山岭。”楚风告知。    “没有选择了，你服食下那枚异果吧。”老头子告知。    “什么异果？”楚风诧异。    “赵禹没有给你送去吗？”6通惊悚。    “没有，我得逃亡了。”楚风快挂断，因为天空中的两头怪物俯冲下来了。    楚风站在地面，对身边这名可以飞空的异人说道：“你赶紧走，立刻腾空飞去，他们的目标只是我！”    “可是……”    “没什么可是！”楚风让他离开，而后一头扎进山林中，他想了想朝着一个方向奔去。    玉虚宫。    “赵禹呢？”6通怒吼。    “赵禹被人袭击，重伤垂死，被送到医院时早已陷入昏迷中。”有人告知。    “什么？”6通皱眉。    随后，他跟孔雀王的后人通话，寒声道：“孔盛，你们这样下狠手，就不怕自身也难保吗？”    孔盛在通讯器中的声音十分平和，道：“6前辈你在说什么，是在说南边那个气泡炸开的事吗？砰的一声，气泡里的小虫子就死掉了，太脆弱，我都没有兴趣关注，更懒得动手。”    “你，很好，让你先嚣张一时！”6通大怒。    客厅中，孔盛放下通讯器，透过落地窗，看向南方，道：“真脆弱。”    黄小仙则在激动，道：“飞机四分五裂，他死定了，即便死不了，两位老人家也会将他撕碎！”    这一日，多架武装直升飞朝南飞去，火力凶猛！    午后，楚风满身是血，两位准兽王追杀，他根本不敌。    这两人都比当日残废的苍狼王强大很多。    稍微一接触，楚风就明白，这两人只差一个契机就成为真正的兽王了，最起码力量上已经达到。    它们差的是神觉、度。    成为兽王后，神觉恐怖，无惧危机，往往能提前预料到。    同时，任何一头兽王仅是在地面奔行时，就能突破音障，达到或者越音，绝对恐怖！    两兽的力量十分可怕，是真正兽王级的，楚风没有办法对抗，只能逃遁。    他的身体在淌血，有些恐怖伤口，但他一语不，极奔行，这是他遇到的最大危机，关乎着生死。    “小子，你活不了！”黄云在后追击，冷笑连连，他有些恼怒，这么长时间居然还没有追上。    “现在你上天无路入地无门，没人救得了你！”孔林寒声道，他化成人形，依靠双腿在追杀，一条手臂鲜血淋淋，不自然的扭曲着，那也是他的翅膀。    逃亡三百里后，楚风心中松了一口气，终于找到那个地方——银矿！    他在这片区域穿行，最后，装作意外现银矿与那株古树，却不小心跑过了头，慌忙向回冲去。    “什么，这么大的一株古树，结着神秘果实！”    后面，黄云与孔林震惊。    要知道，这么大的异树平日也只有名山大川中才有，他们若是能得到，可以迅进化成兽王！    “滚！”    孔林喝斥楚风，不怕伤势恶化，强忍着剧痛，化出本体，展翅冲了过去，比刚才度快了不少。    它佯装攻击楚风，但其实冲向那株古树。    黄云也大叫，向前冲去，那种果实对它的诱惑太大了。    “啊……”    一刹那，孔林惨叫，被一团银光包裹下身，向着银矿中拉去，它拼命挣扎。    “不！”黄云也大叫，他也被一道银光笼罩，奋力挣动。    嗖！    黄云冲了出来，但是，他的一条小腿消失了，伤口血淋淋，他惨叫着：“啊……”    “给我滚开！”孔林足够强大，硬生生冲起，挣脱出来，但是很凄惨。    只有胸部以上还在，其他地方都消失了，它血淋淋，迅衰弱了下去。    “嗖！”    楚风冲了过去，手起剑落，将孔林的头颅斩落，让他彻底毙命。    黄云惊叫，而后转身就逃。    半刻钟后，黄云拨通孔盛的通讯器。    “黄老辛苦了，为了一只小虫子而已，让你们跑那么远，受累了。”孔盛平和地说道，但很快他觉得不对，黄云喘气很粗！    同一时间，楚风跟6通联系，道：“老头子，派一架武装直升飞机，送我去津门，我从那里前往封禅之地！”    此时，什么都动摇不了他，必须马上突破，掌握匹敌兽王的力量！    晚间十二点多上架，到时候还请各位兄弟姐妹订阅支持下，感谢！