    夏千语气愤，为好闺蜜鸣不平，道：“怎么能这样，这些人太坏了，洛神你一定要去告他们诽谤！”    旁边，楚风心虚，牛神王不就是他吗？    同时他心中诅咒，周倚天的这个王络上有人编排她与牛神王的事，什么三天两夜，什么安胎，如果牛神王真是楚风，那真是要气死她了。    “洛神！”夏千语叫道，并且快向她了一条文字消息，道：“你可别玩火，该不会是觉得他和和你的竞争对手林诺依有过往事，觉得新鲜，你也想试试吧？别花痴！”    姜洛神看到她过来话，想打她，真是要吐血了，怎么花痴了，哪里玩火了？！    夏千语不服气，道：“还说没有，你刚才盯着他的脸看个没完，就说他还算俊朗，但那么可恶，你至于吗？你可是姜洛神，从来没有这样过！”    姜洛神醒悟，刚才走神了，她在猜测楚风的身份，不免多看了几眼，但要说她有想法，那真是笑话。    事实上，她真的颇有一股冲动，想找人把楚风给拿下，好好的审问一番，如果他真是牛神王，那么非要揍他！    最近这段时间，她不断被人编排和牛神王有什么，而他却没有解释过，从未站出，太可恶了。    同时，她也想到，如果楚风是牛神王，那么就真的有可能是杀苍狼王的人，一切便都能串连起来。    当想到这里，姜洛神很吃惊！    她越期待后续的调查，想立刻知道他的真正身份。    不过在餐桌前姜洛神表现的很自然，微笑着看向夏千语，道：“《末日崛起》就要上映了，这可是你的处女作，提前祝你火遍大江两岸。”    楚风也笑道：“我在来的路上看到很多宣传海报，有许多大牌明显助阵，对了，也看到你在海报上，未来的大明星，先恭喜了。”    夏千语很开心，她也期待这部大剧上映，同时她不忘记打击楚风，道：“你不是说你也是演员吗，主演了一部片子，什么时候上映啊？”    楚风一听这个顿时蔫了，跟苍狼王大战都不怕，但就是担心那部片子上映后会引各种糟糕后果。    姜洛神也笑的灿烂，非常娇艳，道：“不会跟千语她们的那部片子撞车了吧，那可就惨了，《末日崛起》里面可都是大牌演员，明星阵容豪华，可谓神挡杀神佛挡弑佛！”    其实，她哪里会相信楚风真的出演了一部片子，完全是在调侃。    偏偏楚风很认真地点头，唉声叹气，道：“遇人不淑，碰上一个破导演倒霉死了！”    因为，他觉得藏着也没用，这部片子注定会上映，到时候两人终究会看到他真身出演。    两女笑的略有“放肆”，丝毫不注意形象，花枝招展，都非常的开心，娇艳的面孔上满是灿烂。    “你们两个能不能有点同情心？”楚风不满。    “说的好像你真的拍了一部大剧并且要上映了似的。”夏千语打死也不信这色狼参演了某部戏。    “为什么你们总是不相信呢，算了，反正到时候你们就会知道，等着看吧！”楚风也算是豁出去了，爱咋地咋地吧。    姜洛神笑着问道：“你主演的那部电影名字叫什么？”    “这……还不能说！”楚风觉得真说出来后，估计今天晚上没法从这里离开了，以姜洛神的敏感，肯定能猜到更多，非跟他拼命不可。    两女都笑了，根本不相信。    但很快她们就笑不出了，夏千语惊叫道：“洛神，那家伙又编排你了，天啊，他所说的敬请期待后续，竟然这么快，完全是想搞爆炸性消息啊！”    姜洛神听到后花容失色，她实在是被那没节操的王德晚报给吓到了，怕又出幺蛾子。    她赶紧搜索，不是王德晚报，是早先爆料的那个人，但也很吓人。    这篇文章的标题是：姜洛神和她的白马王子！    虽然题目不是很恶心人，没有王德晚报那么无下限，没节操，但还是让姜洛神恼火不已。    尤其是当看到里面的照片以及大致的内容后，她真想摔碎通讯器，更想不顾形象地去打楚风一顿。    照片的背景是青云大厦八十八层，正是他们三人上次用餐的地方。    画面中一个年轻的男子很酷，带着太阳镜，捂着大口罩，跟两女在一起。    至于两个女人都抛头露面，几乎没有掩饰身份。    年轻的男子是楚风，另外两个丽人则是姜洛神与夏千语，前者跟蒙面大侠似的，别人认不出，后面两人的镜头很清晰。    文章在引导节奏，说国民女神为了这个男人不顾一切，不戴太阳镜与口罩等遮挡自己，完全不在乎暴露，用情太深！    当看完这段后，姜洛神哪怕再精明厉害，也差点气的抓狂。    她的太阳镜与口罩分明被抢走了好不好？当然，这不是重点，这文章分明是在胡说八道，故意带节奏！    文中最后更是出疑问，这个男子到底是谁？让国民女神如此痴情，不惜这样主动追求，他的身份一定很非凡，要挖掘出来。    至于后面的网民留言与评论，则更是恐怖。    “天啊，反过来了，姜洛神不隐藏自己，那男人反而需要藏起身份，太惊人了！”    “我的女神你怎么能这样？太不矜持了！”    “这就是姜女神的白马王子？我看也就一般，还不如我，姜女神你眼光真差劲！”    ……    姜洛神真要杀人了，眼中喷火，盯着楚风，险些就将餐具全都丢过去。    “不关我的事，我也是受害者！”楚风叫屈，在那里推了个干干净净，这事绝对不能沾，最起码能现在能避则避。    此时，他想找周倚天去真人pk，这王八蛋都没跟他商量一番，直接就扔出来这么猛的料，实在可恨。    “都是因为你，太可恶了！对了，爆料人该不会就是你吧？！”夏千语叫道。    “怎么可能，我人还在这里呢。再说了，我傻啊，还没结婚，现在就跟你们闹绯闻，名声坏掉，以后怎么找喜欢的姑娘。我也是这次事件的受害者，懂吗？！”楚风再次叫屈。    夏千语听闻后顿时气的不行，但马上又忍住了，因为她的通讯器响了。    “糟糕，是导演好我，肯定是因为这次的爆料事件。”夏千语心脏扑扑剧跳，很紧张，接通电话后小声叫了句赵导。    果然，那面传来脾气的声音，道：“小夏你怎么回事，在《末日崛起》中你可是以非常清纯的形象出场的，这是最大的亮点，戏份十足，你……在拉整部剧的后腿啊。”    夏千语吓的不轻，还是姜洛神镇定，接过通讯器跟赵导说，这没什么，简单几句就压制了他。    姜洛神动作迅，快联系人，想让人帮忙删帖，但现这次不管用，被搪塞了。    “洛神，情况不妙啊，点子扎手！”夏千语帮忙分析，道：“这些事一件接着一件，这是故意黑你呢，这是要制造爆炸性的消息啊。”    楚风眼观鼻，鼻观口，口观心，正襟危坐，没敢表什么意见，打死也要先摘出去自己。    姜洛神正在盯着她，美眸中带着杀气，虽然被称作国民女神，但现在真想像暴力女一样打人啊！    突然，餐桌上，楚风的通讯器又响了。    他一看又是周倚天的，脸都快绿了，赶紧挂断，道：“这些骚然电话太没节操了。”    一座住宅中。    周倚天狐疑，自语道：“兄弟，我想跟你分享喜悦，你忙什呢？为什么不接电话，现在的宣传效果太火爆了！”    对于楚风来说，哪里有什么喜悦，现在分明是惊悚，事情都快穿帮了！    姜洛神正在盯着他，神色不善，道：“你怎么总是不接，迅挂断？”